# YAML
# make sure this doc complies with yaml standards or you will get errors!
# http://en.wikipedia.org/wiki/YAML
# GERMAN VERSION

instructions_1: >
    In diesem Experiment können Sie verschieden hohe Geldbeträge verdienen.
    Die Menge die Sie bekommen hängt von Ihren Entscheidungen ab. 
    Deshalb ist es sehr wichtig, dass Sie die Instruktionen aufmerksam lesen.
    
    
    Klicken Sie auf 'Weiter' wenn Sie bereit sind.
    
   
instructions_2: >
    Das Experiment besteht aus verschiedenen Abschnitten in denen man Geld gewinnen kann.
    Nach jedem dieser Abschnitte werden Sie sehen wie viele Punkte Sie verdient haben.
    Am Ende des Experiments wird einer dieser Teilabschnitte zufällig ausgewählt und
    die Punkte die Sie in diesem verdient haben werden dann in Euro konvertiert.
    Den Betrag der sich daraus ergibt werden Ihnen anschließend ausgezahlt.
    
    
    {} Punkte = 1 Euro
    
    
instructions_3: >
    Sie werden das Experiment gleichzeitig mit einem anderen Versuchsteilnehmer durchführen.
    Dieser wird bezeichnet als Person B.
    Ihre Identität und die der Person B wird anonym bleiben.
    
    
    In jedem Abschnitt werden Sie mehrere Entscheidungsrunden durchlaufen.
    In jeder Runde starten Sie mit 20 Punkten. Ihre Aufgabe in jeder Runde ist
    es zu entscheiden wie Sie die Punkte aufteilen. Sie müssen entscheiden wie
    viele Punkte Sie zu einem Projekt beisteuern möchten und wie viele Sie für
    sich behalten.
    

instructions_4: >
    In jeder Runde setzt sich Ihr Einkommen aus der Menge der Punkte,
    die Sie für sich behalten, und dem Einkommen, welches Sie aus dem Projekt erhalten, zusammen.
    
    
    Einkommen der Runde = Behaltene Punkte + Einkommen des Projekts
    
    
    Ihr Einkommen aus dem Projekt hängt sowohl von Ihrem Beitrag als auch
    vom Beitrag der Person B ab. Die Gesamtzahl der eingesetzten Punkte
    beider Teilnehmer wird multipliziert mit 1,8 und dann zu gleichen 
    Anteilen zwischen Ihnen und Person B aufgeteilt.
    
    
    Zum Beispiel: Steuern Sie 10 Punkte bei und Person B auch, ist die
    Gesamtmenge der eingesetzten Punkte 20. Diese Menge an Punkten
    mulitpliziert mit 1,8 ergibt 36 Punkte (also fast das Doppelte).
    Diese 36 Punkte wurden dann in gleichen Anteilen zwischen Ihnen
    und Person B aufgeteilt. Das heißt jeder von Ihnen bekommt 18 Punkte.
    
    
    Ihr Einkommen für diese Runde ist 28, weil Sie 10 Punkte behalten haben
    und 18 aus dem Projekt erhalten.
    
    
instructions_5: >
    Das Einkommen aus jeder Runde wird zu Ihrem Konto hinzugefügt,
    wo es bis zum Ende des Abschnitts  gespeichert wird. Sie starten
    jede Runde erneut mit 20 Punkten die Sie verteilen können.
    
    
    Schauen Sie sich die folgende visuelle Erklärung der Zusammensetzung
    Ihres Einkommens und dem der Person B an.
    
    
instructions_6: >
    Diese Formel fasst zusammen wie ihr Einkommen in jeder Runde errechnet wird.
    Person B hat die gleichen Instruktionen gelesen wie Sie und gewinnt die
    Punkte auf gleiche Weise.
    

control_q_1: >
    Zögern Sie nicht den Versuchsleiter nach Papier und Stift zu fragen,
    falls Sie dies benötigen.
    
    
    Stellen Sie sich vor, Sie steuern 0 Punkte zum Projekt bei und die Person B ebenfalls.
    $$
    Wie viele Punkte verdienen Sie?
    $$
    Wie viele Punkte verdient Person B?
    
    
control_q_2: >
    Zögern Sie nicht den Versuchsleiter nach Papier und Stift zu fragen,
    falls Sie dies benötigen.
    
    
    Stellen Sie sich vor, Sie steuern 20 Punkte zum Projekt bei und die
    Person B ebenfalls 20.  
    $$
    Wie viele Punkte verdienen Sie?
    $$
    Wie viele Punkte verdient Person B?
    
    
control_q_3: >
    Zögern Sie nicht den Versuchsleiter nach Papier und Stift zu fragen,
    falls Sie dies benötigen.
    
    
    Stellen Sie sich vor, Sie steuern 10 Punkte zum Projekt.
    Wie viele Punkte verdienen Sie wenn...
    $$
    Person B 0 Punkte beisteuert?
    $$
    Person B 10 Punkte beisteuert?
    $$
    Person B 20 Punkte beisteuert?
    
    
control_q_wrong: >
    Eine oder mehrere Antworten waren falsch.
    Bitte Versuchen Sie es erneut!

    
summary_0: >
    Hier sehen Sie ein Beispiel vom Bildschirm,
    welchen Sie später nutzen werden um den Betrag,
    den Sie zum Projekt dazu geben wollen, auszuwählen.
    Sie können Ihren Beitrag verändern bis Sie auf 'Weiter' klicken.
    
    
summary_1: >
    Am Ende jedes Abschnittes werden Sie eine Zusammenfassung der Beiträge
    und Auszahlungen jeder Person dieses Abschnittes sehen. Hier sehen
    Sie ein Beispiel dieser Zusammenfassung.
    
    
    Wenn Sie auf 'Weiter' klicken beginnt die nächste Runde. Wenn Sie nicht auf
    'Weiter' klicken startet die nächste Runde automatisch nach 30 Sekunden.
    
    
    Wir werden die Komponenten des Zusammenfassungs-Bildschirms
    Schritt für Schritt erklären.

    
summary_2: >
    Eine Spalte zeigt die Beiträge zum Projekt und die
    andere Spalte zeigt die Auszahlungen.
    
    
summary_3: >
    Die mittlere Spalte zeigt an ob die Beiträge und Auszahlungen
    Ihre oder die der Person B sind. Unter der Information zu Person
    B sehen Sie die Summen und Durchschnitte der Beiträge und
    Auszahlungen dieser Runde.

    
summary_4: >
    Hier ist ein Beispiel: Stellen Sie sich vor Sie haben 10
    Punkte zum Projekt beigesteuert und Person B ebenfalls.

    
summary_5: >
    Die Summe der Beiträge ist dementsprechend 20 (10 + 10)
    und der Durschnitt ist 10 (20 geteilt durch 2).
    
    
summary_6: >
    Ihre Auszahlung beträgt:
    
    
    
    
    
    Sie haben in dieser Runde 28 Punkte verdient.
    
    
summary_7: >
    Die Auszahlung der Person B ist:
    
    
    
    
    
    Person B hat in dieser Runde 28 Punkte verdient.
    
    
summary_8: >
    Auf dieser Seite zeigen wir Ihnen die Summe der Auszahlungen:
    28+28 = 56, wie auch den Durchschnitt der Auszahlungen:
    56 geteilt durch 2 = 28.
    
    
pre_calibration_instructions: >
    Wenn Sie Fragen haben wenden Sie sich bitte an
    den Versuchsleiter! 
    
    
    Andernfalls klicken Sie 'Weiter' und nach der
    Kalibrierung des Eye-Trackers starten Sie mit dem Experiment.

    
detect_pupils_screen: >
    Setzen Sie sich bequem hin und bewegen Sie Ihren Kopf
    in eine Position, welche gewährleistet, dass Ihre Augen
    in die Mitte des Bildschirms projeziert werden. Aktivieren
    Sie nun den 'Weiter' Knopf indem Sie Ihre Augen  für einige
    Sekunden in der grün makierten Region ruhen lassen. Klicken Sie
    dann auf 'Weiter'.
    
    
calibration_look: >
    Schauen Sie auf den roten Punkt!
    

calibration_failed: >
    Die Kalibrierung ist fehlgeschlagen. Es funktioniert
    nicht immer nach dem ersten Mal. Bitte versuchen Sie es erneut!
    
    
    Klicken Sie 'Weiter' wenn Sie bereit sind.

    
calibration_failed_again: >
    Die Kalibrierung ist erneut fehlgeschlagen. Wir werden sicher stellen,
    dass Ihre Augen im Bereich des Eye-Trackers sind.

    
wait: >
    Bitte warten Sie!

    
begin_game_screen_initial: >
    Dieser Abschnitt des Experiments hat {} Runden.


    Klicken Sie 'Weiter' um mit dem Abschnitt zu beginnen!    
    
    
begin_game_screen_subsequent: >
    Dieser Abschnitt ist exakt wie der erste Abschnitt außer,
    dass die Beiträge nun nicht mit 1,8 multipliziert werden
    sondern mit {}.
    
    Klicken Sie 'Weiter' um mit dem Abschnitt zu beginnen!
    
contrib_screen: >
    Sie tragen {} Punkte zum Projekt bei.

    
contrib_screen_wait: >
    Bitte warten Sie bis die andere Person gewählt hat.
    

payoff_screen: >
    Herzlichen Glückwunsch, Sie haben {} Punkte verdient!

    
final_screen : >
    Abschnitt {game} wurde zufällig ausgewählt. In diesem Abschnitt haben
    Sie {points} Punkte verdient. Ihr Gesamteinkommen des Experiments, inclusive
    der Aufwandsentschädigung von 6 Euro, beträgt {cash} Euro!
    
    
    Danke für Ihre Teilnahme!
    
    
    Bitte geben Sie dem Versuchsleiter bescheid.



